Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Revenu à la vie,
le Démon dévoile l’effroyable vérité.
C’est lui qui, 500 ans auparavant,
avait entièrement élaboré
la revanche des elfes
contre les humains
et leur résurrection,
unique ambition de l’Œil maléfique.
Vas-y, donne-t’en à cœur joie.
Un elfe qui finit par succomber
à l’esprit maléfique…
Le Malin change en elfe noir Patry
qui est rongé par ses tourments
et l’oppose à Asta et ses amis.
Je vous hais.
Ça craint !
Ce sort, c’est…
Ce mana, c’est…
L’ENNEMI ULTIME
PAGE 116
Ce sort, c’est…
celui contre lequel
le capitaine Yami a galéré.
Et il est encore plus puissant.
Ce jour-là,
Gosh avait sauvé notre peau.
Mais cette fois…
Patry…
Quelle concentration de mana !
On est mal !
Je vous hais. Je vous déteste.
Magie de lumière démoniaque…
châtiment divin !
Crevez !
Par contre…
si Yuno…
est à mes côtés…
On s’est pas trop mal démerdés.
Asta !
Merci, Yuno ! C’était moins une.
Lui aussi doit avoir épuisé
presque tout son mana.
Je vous hais.
Je vous déteste.
Je vous hais !
C’est une blague !
Je le crois pas…
Son mana maléfique
se répand de plus en plus.
Même si je peux pas
passer en mode black…
Il est hors de question
qu’on perde !
Asta, Yuno !
Crevez.
Les événements semblent
avoir pris une autre tournure.
On se retrouve enfin.
Nozel !
Capitaine Nozel !
Je ne suis pas…
aussi laxiste que lui.
Je vous exècre, humains.
Tu ne pourras pas me vaincre.
Les attributs magiques influencent
grandement l’issue d’un combat.
Les compagnies évoluent ainsi
en équipe
lorsqu’elles partent en mission
dans le but de pallier
les faiblesses de chacun.
C’est pour cela que vaut mille hommes
la magie de Nozel qui est omnipotente.
Défensive, offensive,
et dont le mercure est polymorphe,
elle s’adapte à tous les ennemis
et a toujours fait ses preuves.
Je vous hais.
Contre ta magie de lumière,
mon élément est le plus efficace.
Grâce à son mana
raffiné et colossal,
il génère, solidifie et polit
énormément de mercure
pour refléter la lumière.
Je n’ai pas l’intention
d’être battu par l’ennemi
qui est le plus désavantagé contre moi.
Et pour me préparer à ce moment,
j’ai encore mieux aiguisé
mes lames !
Capitaine Nozel…
Il est peut-être froid,
mais c’est le capitaine
de l’Aigle d’argent,
et il déchire grave !
Par contre…
qu’en est-il de lui ?
Il a dépensé beaucoup d’énergie,
mais il trace toujours autant !
Tu ne cesses de fuir,
mais mon dispositif est prêt.
Mon mana était tout à l’heure
incontrôlable,
je n’ai donc pu lancer ce sort
à la fois subtil et colossal.
Sort de création de mercure,
l’étoile argentée du châtiment.
Je vous hais, sales humains !
Tu ne pourras t’évader de cette prison
qui contiendra ta magie de lumière
et t’attaquera sans cesse.
Je vous hais.
Crève !
Je vous déteste ! Meurs !
C’est toi-même…
que tu vas anéantir.
Il a renvoyé toutes ses attaques !
Quelle maîtrise absolue !
Trop fort !
Asta et Yuno, c’est bien ça ?
C’est moi qui deviendrai
Empereur-Mage.
Tu as bien dit
que tu voulais devenir empereur ?
Alors…
ça signifie
que nous sommes rivaux !
Donc ça veut dire
qu’on est rivaux ?
C’est moi qui le deviendrai.
– Non, moi !
– Moi !
Tu peux faire une croix dessus !
Patry…
Si, ce jour-là,
j’avais pas gardé le silence,
rien de tout ça te serait arrivé.
Patry, tu m’entends ?
Merde…
Je crois bien que c’est la fin.
Patry…
Licht…
Cette chaleur…
Pourquoi ?
Pas besoin d’une raison pour aider
quelqu’un sur le point de mourir,
et cela, que vous soyez
notre ennemi ou d’une autre race.
Merde…
C’est finalement une princesse humaine
qui sauvera ma peau.
C’est pour ça
que je voulais pas être dans le coup.
Quelle que soit l’époque,
c’est toujours pareil.
Exactement.
Tu as été choisi
pour ton don et ta bêtise.
Tu étais mon pion.
Je vais te porter le coup de grâce.
Minute !
Faut vraiment
que ça prenne cette tournure ?
Je le crois pas.
Quel châtiment
faudrait-il lui réserver ?
C’est le chef
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Il a tué de nombreuses personnes
et fait sombrer le royaume de Clover
dans un tourbillon de peur et de chaos.
Ouais, mais tout de même…
Attendez.
Son corps est celui
du capitaine Vangeance.
Je peux le ressentir.
Vangeance, as-tu dit ?
Et comment cela ?
Son mana et son visage sont différents.
J’en ignore la raison,
mais je ressens clairement
la présence du capitaine
dans son corps.
Par ailleurs,
l’épée qu’Asta possède
pourrait peut-être
le ramener parmi nous.
Laissez faire l’expert !
Ravale tes paroles,
si tu ne veux pas mourir.
Vous voulez tous nous buter, ou quoi ?
Faites pas la sourde oreille !
Laissez-moi d’abord tenter le coup,
d’accord ?
Comme tu voudras.
Merci !
Ça fait…
vachement plus d’anti-magie
que les dernières fois.
Pour chaque action,
il y a un prix à payer.
Souviens-toi au moins de ça,
humain.
Asta…
Asta !
Je vous hais…
Je vous vomis…
C’est quoi, ce truc ?
C’est comme si je traversais
son âme et ses souvenirs.
C’est ce que mon épée a aspiré,
ce qui circule dans mon corps ?
C’est…
J’ai mal au crâne !
Une magie temporelle capable
de sauver tout ton peuple.
Tu m’épates.
Mais je crois que tu as consumé
le temps et la magie que tu accumulais.
Tu as certainement
vu venir mon attaque.
Cependant, tu n’as pu l’éviter
en annulant le sort
de tout à l’heure.
Parce que tu es…
l’Empereur-Mage.
L’Empereur-Mage ?
Votre Majesté !
Ma peine et ma tristesse…
Je souffre tant !
J’ai fait tout ça pour Licht,
mais j’ai été berné.
Ressusciter les autres
était une erreur.
Ça a coûté de nombreux
et regrettables sacrifices.
J’ai fait le mauvais choix.
Je ne suis même pas l’élu.
Les humains sont-ils le mal…
ou est-ce moi qui tente juste
de m’en persuader ?
Et si c’était vraiment le cas…
Après tout, William et moi,
on se comprenait !
On ne s’entendra jamais…
Les humains sont mauvais…
Stupides, vils…
On ne leur pardonnera pas…
Ce sont tous des démons !
Exactement, ce sont les humains
qui sont malfaisants !
Alors t’étais là, ducon !
Salut. Moi, c’est Asta.
Enfin, on se rencontre.
À l’intérieur, t’étais juste un môme
pour qui le temps s’était arrêté
au même âge que le mien.
Qu’est-ce que tu me veux…
humain ?
T’as été roulé dans la farine
et t’as pas pu protéger les tiens…
T’as perdu la lumière
en laquelle tu croyais…
J’ai pigé que toutes ces émotions
t’avaient fait disjoncter,
mais laisse-moi justement
te dire un truc !
T’as pas le droit d’abandonner !
T’as fait que fuir, jusque-là !
T’as choisi la solution de facilité
en te cantonnant dans les ténèbres
et en te voilant la face !
La ferme !
Tu vas fermer ta grande gueule !
Tu ne sais rien de moi,
pourriture d’humain !
Tu vas changer de disque, enfoiré !
Je m’appelle Asta !
Comment as-tu osé
tuer l’Empereur-Mage ?
C’était un homme incroyable
et aimé de tous.
Je l’admirais !
Il inspirait chacun de nous !
T’as pris le peuple en otage
pour l’assassiner,
et vos réincarnations
ont fait souffrir des innocents.
Tu pardonneras jamais aux humains,
mais moi, à vous non plus !
Nous avions nos raisons…
T’arrives encore à te lamenter
après tout ce que t’as fait ?
C’est pas parce que
t’as commis l’irréparable
que tu dois te morfondre
et te cacher dans ton coin !
Tu dois arrêter ce démon,
toi aussi, pas vrai ?
T’es responsable des choix
que t’as faits jusqu’à présent.
Toi, et toi seul !
Que tu sois pas l’élu,
que personne voulait ça
ni te le pardonnera, rien à fiche.
Lâche rien, si tu veux pouvoir
te regarder dans une glace !
C’est quoi, ton problème ?
Pourquoi es-tu si déterminé ?
Tu devrais pourtant…
m’abandonner à mon sort !
Je me fiche de pas être l’élu,
qu’on soit contre mon choix
ou qu’on me pardonne pas,
car c’est ma décision !
Je deviendrai Empereur-Mage !
Alors…
vous non plus,
je vous abandonnerai pas !
Il me rappelle…
Nous pouvons nous comprendre.
Asta !
Je reviens de loin !
Ce gamin a ramené Patry ?
Bon sang…
Jamais rencontré
un humain si stupide…
Répète un peu pour voir, ducon !
Sacré Asta !
Le capitaine Vangeance
devra patienter encore un peu.
Désormais,
ce que je peux faire…
Je peux compter sur toi
jusqu’au bout ?
Évidemment !
Je le laisserai pas faire
comme il l’entend !
La voilà.
La porte menant
au monde extérieur.
Ainsi que…
Je ne te laisserai pas partir.
Même si tu n’es pas encore
complètement réveillé,
tu ne peux toujours pas
me pardonner ?
Je te comprends parfaitement.
Le grimoire
que tu n’as pas voulu me céder,
je l’ai obtenu d’un de tes proches.
Ton âme est instable
parce que tu as engendré un démon,
et pourtant, tu me tiens tête !
C’est remarquable !
Il faut te féliciter pour tes efforts
en te tuant pour de bon !
Hallebarde de foudre !
Bouclier de terre !
Tempête de lames !
Effondrement !
Ensuite, ligotage !
Cette épée
qui peut absorber la magie
n’est pas efficace
contre les matières non magiques,
je me trompe ?
Lances d’acier !
Ma magie des mots-esprits
ne se contente pas
de reproduire mes paroles,
elle peut invoquer la matière.
Toi et ta seule épée,
vous ne faites pas le poids !
Adieu,
chef des elfes !
Il y avait donc ici d’autres elfes
que les apôtres de Sephira.
Quand j’ai vu Baval
entrer dans le palais des ombres,
je l’ai pris en chasse.
Peu après,
je l’ai retrouvé inconscient.
J’avais trouvé ça louche…
Tu es un démon, n’est-ce pas ?
Hé, t’es sérieuse, là ?
Un démon, tu dis ?
Ça existait vraiment,
un truc pareil ?
En tout cas,
t’as vraiment une tronche de déterré.
Comme Nozel semblait avoir suivi
l’autre énorme source de mana,
je me suis pointé ici,
mais j’ai jamais senti un ki pareil.
Les convives arrivent chacun leur tour.
Quelle animation !
Ce mec a uniquement
de mauvaises intentions !
Tu es venu jusqu’ici
pour me gêner, humain ?
Je crois qu’on a plein de choses
à se dire,
mais faut d’abord
lui régler son compte.
Il porte le mal sur sa tronche.
Si tu n’assures pas,
je te laisserai mourir.
Ce petit côté excessif
me rappelle une nana.
T’as pas non plus intérêt
à abîmer son corps !
Vague de flammes !
Magie de ténèbres, black hole !
Voile obscurcissant, avidya slash !
Tempête de lames !
Flétrissement !
Voile obscurcissant,
dimension slash !
Quel duo sensationnel !
Moi qui pensais que vous étiez
comme chien et chat…
Je me demande bien pourquoi.
Allez, les filles ! C’est parti !
Pas comme ça, mes jolies.
Restez groupées.
Parfait. Il est retapé.
C’est notre sauveur.
Traitez-le avec respect.
C’est quoi, cet oiseau ?
Ça fait mal !
Qu’est-ce qui se passe ?
Nero !
Emmène-moi
à la carcasse du Malin.
Nero a parlé ?
Je suis peut-être encore
en train de rêver.
Que quelqu’un me file
une bonne baffe !
Black Clover, page 117.
L’heure de briser le sceau.
PAGE 117
L’HEURE DE BRISER LE SCEAU
Aïe ! C’était pas un rêve,
Nero a vraiment parlé !